então pessoal, Qual das alternativas que vocês marcaram?
Então vamos ler aqui primeiro a letra D Não há
necessidade de certificado digital para o envio das informações.
Há, sim a necessidade de certificado digital. Tá?
Então a a alternativa d está errada,
vamos de trás pra frente.
Letra C é feita com o portal Portal Web Tá de forma online Sim.
De fato,
eu disse pra vocês que tem o portal web
que nós podemos enviar todas as informações por ele,
Só que aqui o exercício tá falando o seguinte somente não tá.
Nós podemos fazer o envio pelo nosso software de folhas de pagamento,
que inclusive eu recomendava.
Eu disse pra vocês que é super contraprodutivo fazer o envio pelo portal web.
Você pode fazer o envio? Tá, mas não é somente por lá, então também está errado.
Letra B é feita pra um programa que é baixado no site da Receita Federal.
Não, né pessoal, já mostrei pra vocês que não existe um ideal programa validador tá,
então,
letra é feita pelo próprio software de folha
de pagamento da empresa ou do escritório.
Exatamente o mercado oferece diversos softwares e esses softwares eles estão
adaptados pra que você faça o envio pelo esocial por lá.
Tá, É claro que eu posso fazer também pelo Portal Web Tá bom,
se aqui tivesse falando somente também esta errado.
Mas não temos somente né, Detalhe, questão elaborada por mim, pessoal,
espero que vocês tenham gostado.